Tuan, saya harus pergi sekarang.
Tapi apa yang sudah kamu putuskan?
Aku akan memberitahumu nanti.
- Hei, Ruhi!  Tunggu..
Ruhi dan ibunya sangat mirip!
Mereka berdua menghinaku dan
melarikan diri!  Ini tidak dilakukan.
Saya harus melakukan sesuatu yang
besar sekarang.  Sesuatu yang sangat besar.
Hai!
Ruhi!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang padamu untuk pulang.
Apakah Anda ingin dipukuli?
Tapi saya menyelesaikan
tujuan saya datang ke sini.
Saya tidak bisa pergi sampai
saya menemukan yang saya cari
Jika preman menangkapmu lagi,
kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
Mengapa lampunya mati?
Jadi begitu!  Hitung mundur Tahun Baru harus dimulai!
- Ya!
Aku pergi.
Jangan menimbulkan masalah.
Oke!  Oke!  Pergi.
Tahun Baru akan tiba
hanya dalam beberapa detik!
Jadi mari kita mulai hitung
mundur dan mengucapkan
selamat tinggal tahun
ini dengan kembang api!
Ya!  - Ya!
Siapa yang memberikan ini?
- Ruhi, cepat periksa!
Pasti hadiah Tahun Baru!
- Ayo pergi kesana.  - Ya.
Anda bisa membeli coklat
sepanjang tahun dengan uang ini.
Wow!
- Wow!  Biskuit!  Kembang api!
Kembang api itu indah!  Biarkan aku menyalakannya.
- Ya.
Coba tebak apa yang akan terjadi sekarang!
Karena kembang api
yang kuberikan pada Ruhi
salah dan berbahaya!
Mereka bisa meledak dimana
saja termasuk tangannya!
Tangan atau
wajahnya bisa terbakar!
Kasihan Ruhi!
Bagaimana jika wajahnya terbakar?
Apa pun bisa terjadi.
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan dia disakiti.
Saya akan membuat entri yang heroik
dan Selamatkan Ruhi!
Maka Preesha akan menguasaiku!
Dia akan menjadi milikku!
Dia pasti akan menikah denganku!
Sangat!
Luar biasa!  Saya sangat pintar!
Sekarang mulailah rangkaian aksinya!
Hai!
Kemana Ruhi pergi?
Dia ada di sini dekat
penjual Golgappa!
Saya akan menyalakannya sekarang.  Anda menyalakannya nanti.
- Oke.
Nyalakan.
Hitung mundur untuk
tahun baru dimulai sekarang.
Sepuluh, sembilan, delapan..
Nyalakan.  Hanya dengan begitu
Anda akan berada dalam bahaya.
Pillai ada di sini untuk
menyelamatkanmu.  Nyalakan..
Kerupuk ini akan meledak.
Dan itu diarahkan
langsung pada Ruhi..
Itu tidak akan mudah pecah.
Itu akan meledak hanya
ketika Anda mendekat.
Dekati itu..
Ruhi membungkuk ke arah cracker.
Dia akan terbakar habis.
Tiga dua satu..
Selamat tahun baru!
Siapakah pahlawan lainnya ini sekarang?
Aku ingin menyelamatkan Ruhi!
Tapi dia menggantikanku!
Saya ingin membunuhnya!
Tunggu.  Jaket itu..
Itu jaket yang sama yang dibelikan
Ruhi untuk teman rahasianya!
Siapakah teman rahasia yang
membuat Preesha dan Ruhi terkesan!
Saya harus mencari tahu
bagaimana pun caranya.
'Di mana aku bisa menemukan Ruhi?
Semoga dia baik-baik saja.'
Ruhi!
Ini sudah tidak terkendali!
Lebih baik aku lari!
Dimana putriku?  Ruhi!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Tapi Bu..
- Apa yang terjadi pada ibumu?
Dia sendirian di sana.
Bagaimana jika dia terluka!  Aku akan pergi mencarinya!
- TIDAK!  Tunggu!
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Tunggu disini!  Aku akan menemukan ibumu!
Tetap di sini dan aman!
Semuanya akan baik-baik saja.
Preesa!  - Rudra!
Preesa!
Mama!
Ruhi!
Ruhi!  Di mana kamu?
Saya sangat takut!
Sayangku!  Ayo pergi dari sini!
Syukurlah, Ruhi menemukan ibunya.
Saya akan mencari Preesha sekarang.
Saya datang ke sini
untuk mencari Preesha.
Aku tahu dia akan ada di sini.
Aku tidak percaya aku memeluknya.
Tidak ada keraguan.
Preesha ada di sini, dan
aku akan menemukannya.
Saya akan menemukannya.
Preesha..
Hai!
Anda telah melarikan diri sejauh ini.
Kami tidak akan
membiarkanmu sekarang.
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia lolos!
Kemana perginya penyanyi itu!
Dia ada dalam pandangan kita!
Sepertinya dia melampaui kita!
Temukan dia!
Kami tidak akan
membiarkannya hari ini!  Ayo.
Saya yakin itu kamu, Preesha.
Gelang ini ada padamu.
Ini adalah tanda dari Tuhan
bahwa saya menemukan ini.
Itu tandanya kamu masih hidup.
Saya akan menemukan Anda menggunakan ini.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Dimanapun kamu berada, aku akan menemukanmu
karena kamu ada.
Kamu hidup.
Ruhi.  Tidurlah sayang.
Oke, Bu.
'Preesha..
- Rudra..'
Apakah itu benar-benar kamu?
Atau apakah saya lagi membayangkannya?
Di mana gelang pemberian
Meena kepadaku?
Oh Tuhan!  Apakah aku kehilangan
kendali dalam keributan itu?
Kemana perginya?
Aku akan menelepon
Bunty sebelum Roohi
mengetahui bahwa saya
meninggalkan gudang.
Mengapa para hooligan ini ada di sini?
Mereka mungkin melihatku.
Kemana kamu pergi..
- Tolong sebentar saja..
Bolehkah saya menelepon?
- Teruskan.
Mama..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Paratha terbakar!
Aku telah memanggil namamu.
Paratha sangat terbakar!
Sebenarnya, Roohi
Aku sedang memikirkan seseorang.
Tentang siapa?
Seorang pasien saya.
Aku sedang memikirkan dia.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda menelepon saya?
Kepang rambutku.
Saya semakin terlambat ke sekolah.
Saya minta maaf.
Ayo, aku akan melakukannya..
Priya!
Ikutlah denganku secepatnya.
Apa masalahnya?
- Nah, istri Chandu ..
Dia hamil delapan, kan?
Ya.  Dia akan melahirkan.
Dia dibawa ke rumah sakit
tapi dia tidak akan pergi tanpamu.
Saya akan datang.
Roohi, ini darurat.
Tolong kepang rambutmu, oke?
- Oke, Bu, pergilah.
Saya akan pamit dulu, Bu.
Jangan khawatir tentang Rudra.
Saya sedang berhubungan dengannya.
Dia baik-baik saja, oke?
Oke.  Katakan padanya untuk menghentikan
apa yang dia lakukan dan kembali.
Katakan padanya bahwa Vaijanti,
Saaransh dan aku merindukannya.
Katakan padanya untuk kembali.
- Oke, Bu.
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Halo?  - Bunty!
Datanglah ke Rohtak
sesegera mungkin.
Tunggu!  Apa yang telah terjadi?
Saya baru saja kembali
dari sini dan Anda meminta
untuk datang lagi.  Apakah
semuanya baik-baik saja?
Bunty, aku sudah menemukan Preesha.
Apa!  - Ya.
Saya tahu Anda akan sekali lagi
mengatakan bahwa dia sudah mati
dan itu hanya mirip.
Tidak, itu dia.
Saya melihatnya.
Saya telah menyentuhnya.
Saya telah memegang tangannya.
Bunty, itu kenyataannya.
Saya tidak bisa membayangkannya
karena saya punya
buktinya kali ini.
Gelangnya.
Itu menyelinap ke tanganku
saat aku memegang miliknya.
Aku melakukan semua yang aku
bisa untuk menghentikannya pergi.
Tapi ada banyak orang
di pesta tahun baru itu.
Dia menyelinap pergi dan pergi.
Gelang Preesha ini akan
membawaku padanya.
Apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Segala sesuatunya ada batasnya.
Anda melihatnya di
rumah sakit lima tahun lalu.
Itu bohong.
Dia baik-baik saja.
Hatiku memberitahuku
bahwa dia masih hidup..
Saya juga mempercayainya.
Sekarang saya yakin dia masih hidup.
Kamu datang atau tidak?
Beri tahu saya.  - Oke, baiklah!
Bukannya aku sudah
menolakmu sebelumnya.
Saya akan datang ke sini.  - Oke.
Datang segera.  Aku akan menceritakan
semuanya padamu saat aku melihatmu.
Oke?
- Oke.  Aku akan menemuimu nanti.
Apa yang harus saya lakukan dengan orang ini!
Bagaimana caranya agar dia mengerti?
Bagaimana mungkin
Preesha masih hidup.
Oh Tuhan!  Apa yang saya lakukan!
Saya seorang gadis kecil
dan pita ini sangat besar!
Bagaimana cara mengepang rambut saya?
Meena pergi bersama ibu.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Ide!  Rudraksh!
Dia jauh lebih besar dariku!
Dia bisa melakukan ini.
Saya telah banyak membantunya.
Dia harus membantuku juga.
Dia membutuhkanku untuk membantu
gadis kecil sepertiku setidaknya sekali!
Saya akan membawa
pita dan sisirnya.
Hai teman!  Apa kabarmu?
Bagaimana studimu?
Apa?  Apa katamu?
Studi..
Bagaimana studimu?
Mereka baik-baik saja.
Sebenarnya
kamu belum pernah bertanya kepadaku sebelumnya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja..
Aku sedang ngobrol di telepon..
Aku kira kamu mendengarku..
Apakah kamu?  - Apa?  TIDAK.
Saya tidak tertarik mendengarkan
percakapan orang lain.
Saya sedang mendengarkan musik.
Itu bagus..
Selamat tinggal.
- Selamat jalan, hati-hati ya.
Syukurlah belum ada
yang tahu tentang Preesha.
Namun, apa yang
terjadi pada Rudra?
Kenapa dia menjadi
seperti ini dengan Preesha?
Saya akan pergi ke sana dan mencari tahu.
'Syukurlah aku
tiba tepat waktu.'
'Jika Roohi tahu kalau
aku meninggalkan gudang'
'dia akan memanggangku!'
Hei, ambil sisir dan pitanya
dan mengepang rambutku.
Dua kepang!
Apa?
Rambut kepang?  Saya belum pernah
melakukan itu sebelumnya dalam hidup saya.
Saya tidak tahu bagaimana melakukan nya.
Tapi kamu punya kuncir kuda.
Saya juga..
Yang ini?
Ini bukan kuncir kuda.. Itu hanya
bagian dari penampilan baruku.
Ini tidak memerlukan usaha apa pun.
Saya cukup membungkus
rambut saya dengan karet gelang.
Hanya itu saja.
- Ya, buatkan dua kepang seperti itu untukku juga!  Hanya itu saja!
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak tahu caranya.
- Haruskah aku pergi ke sekolah seperti ini?
Aku akan dimarahi jika melakukannya!
Kalau begitu..
- Kalau begitu, lakukanlah!
Saya hanyalah seorang anak kecil!
Saya tidak bisa melakukannya sendiri!
Ya ampun..
Minta ibumu melakukannya.
Dimana dia?
- Jika dia membuat kepangnya
kenapa aku harus
datang kepadamu, bodoh!
Ibu pergi ke klinik bersama Meena.
- Jadi begitu..
Ayo, lakukanlah.
Saya telah banyak membantu Anda.
Tidak bisakah kamu melakukan ini untukku!
Bagus..
Saya akan melakukannya..
Bagaimana cara mengepang?
Dengan cepat!
- Aku melakukannya..
Apakah kamu sudah selesai?  Anda
akan membuat saya terlambat dan dimarahi!
aku hampir..
Baiklah, aku sudah melakukannya..
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat bagus..
Bagus!  Luar biasa!
Hebat!  Wow!
Benar-benar?  - Tentu saja!
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Inilah saya, seorang superstar,
membuat kepang, bukan lagu.
Baiklah, saya sudah mengetahui
cara membuat kepang sekarang.
Aku hanya berharap harinya
di sekolah berjalan dengan baik.
'Ini makan malammu.
- Dimana Roohi?'
'Dia marah padamu.  Kamu
mengepang rambutnya dengan buruk!'
'Semua orang
mengolok-oloknya di sekolah.'
'Maafkan aku sayang.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.'
'Di mana Roohi?'
'Bukankah aku terlihat seperti monyet!'
'Menurutku itu tidak lucu!'
'Bahkan jika kamu
menjadi pelawak di sini'
'tidak ada yang akan melihatmu.'
'Dengan siapa Roohi berbicara?'